안녕하십니까 그들이 영심 상담 치 소
정통 성남 승 됩니다
예
인간은
인쇄 그룹도 의미와 4명의 무릎을
받고 있는 존재이다 라고 말합니다
인생에서 일어나고 있는 사 꾼 들은
그 시 아무리 힘들고 괴롭다 할지라도
그렇게 된 데에는 뭔가 을 의미했기
때문에
뭔가에 대해서 깨닫고 표 도록 7
척하고 있는 것과 같다고 합니다
인생이란 우리의 스크 같은 배움과
깨달음을 얻는 과정이며
정신적 성숙과 업 영적 성장의
기회이자 실행에 장이라고 합니다
그래서 인간의 자유는
조건으로 뒤 차이가 아니라
조건에 대하여 어떤 태도를 취할 수
있는 거에 자위 다 라고 말하죠
영성과 들이 2 구동 31 말입니다
우리에게 다원의 일들이 그저 힘 격고
불편하고 칠하기 만 바라는 것들
뿐이라면
그 시간이 치다 너 내게 남는 것은
아무것도 없습니다
인생이란 내게 주어진 귀한 시간
안에서 딸을 꽃피우는 과정인데
그러기 위해서는 나에게 주어지는
것들의 의미를 묵상하는 것이 나에게
아주 유익합니다
제가 좋아하는 50 손 봉림 의
애벌레 노래란 쉬 를 보내드립니다
아무도 트집 워터는 노래를 부르리
별에서 와서 별로 돌아갈 목소
기어이 교회의 살다가 빛의 날개가
생기는 날 본 고향 온나라 갈 날을
기다리고 b 다리며 살리
남은 이빨에서 잎사귀 나갈 거 보며
빛의 날개를 달고 또 라운드 레드는
그 날의 날 개요 5 피던 결
난리예요
밥 1 훌 전 뭐 데려갈 말 개요
별무늬 말기 5
행복한 하루 되시기 바랍니다
까 목 드리겠습니다
철로 아샤는 님 전부가 숨겨
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
드리죠 길 만을 위해 써서
아멘
홍삼 남신 것입니다